Αξιότιμοι ομάδα της {name},


Με ιδιαίτερη χαρά σας προσκαλούμε να συμμετάσχετε στο IEET Con (Information and Electronic Engineering Thessaloniki Conference), ένα κορυφαίο συνέδριο για την Πληροφορική και την Ηλεκτρονική, το οποίο θα διεξαχθεί στις 24-25 Απριλίου 2026 στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος (Σίνδος, Θεσσαλονίκη).

Το συνέδριο συγκεντρώνει καθηγητές, ερευνητές, φοιτητικές ομάδες και κορυφαίες εταιρείες του κλάδου, προσφέροντας μια εξαιρετική ευκαιρία για την παρουσίαση τεχνολογικών λύσεων και ερευνητικών επιτευγμάτων σε ένα εξειδικευμένο κοινό.

Μπορείτε να συμμετάσχετε μέσω:

Παρουσίασης τεχνολογιών, προϊόντων ή υπηρεσιών σε ειδικά διαμορφωμένο booth.

Διοργάνωσης workshop.

Δικτύωσης με ακαδημαϊκούς και φοιτητές για μελλοντικές συνεργασίες.

Παροχής χορηγίας, με ανάλογη προβολή του brand σας σε όλα τα έντυπα και ψηφιακά μέσα του συνεδρίου.

Περισσότερες πληροφορίες μπορείτε να βρείτε στον σύνδεσμο: https://ieee.iee.ihu.gr/ieet-con-26

Στο επισυναπτόμενο αρχείο θα βρείτε τα διαθέσιμα πακέτα χορηγίας. Θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε ότι η υποστήριξη του συνεδρίου πραγματοποιείται αποκλειστικά μέσω δωρεάς εξοπλισμού. Στη σχετική λίστα που ακολουθεί, μπορείτε να επιλέξετε τα είδη που έχετε τη δυνατότητα να μας παρέχετε, τα οποία θα αντιστοιχιστούν στο ανάλογο επίπεδο χορηγίας.

Ο εξοπλισμός αυτός θα διατεθεί στην ομάδα ρομποτικής του τμήματός μας, ενισχύοντας την προσπάθεια των φοιτητών μας για τη συμμετοχή τους σε διεθνείς διαγωνισμούς και την περαιτέρω τεχνολογική τους εξέλιξη.

Εάν ενδιαφέρεστε να συμμετάσχετε, παρακαλούμε να μας ενημερώσετε το συντομότερο δυνατόν.


Ποιοι είμαστε - IEEE IHU Student Branch Thessaloniki

Το IEEE IHU SB Thessaloniki είναι το φοιτητικό παράρτημα του Institute of Electrical and Electronics Engineers (IEEE) στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος στη Σίνδο. Απαρτίζεται από προπτυχιακούς και μεταπτυχιακούς φοιτητές με πάθος για την τεχνολογία, την καινοτομία και τη διά βίου μάθηση. Το παράρτημα του ΔΙΠΑΕ Σίνδου αποτελείται από φοιτητές του τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Ηλεκτρονικών Συστημάτων, με υπεύθυνο καθηγητή τον κ. Περικλή Χατζιμίσιο.

 Στόχος μας είναι να εμπνεύσουμε, να εκπαιδεύσουμε και να ενδυναμώσουμε τη νέα γενιά μηχανικών, προγραμματιστών και επιστημόνων μέσω:

• Διοργάνωσης τεχνικών σεμιναρίων και workshop.
• Συμμετοχής σε συνέδρια και διαγωνισμούς.
• Συνεργασιών με εταιρείες και άλλες ομάδες.
• Ανάπτυξης project γύρω από θεματικές όπως Robotics, Programming, Web development και άλλα.
 
Μέσα από δράσεις όπως το IEEE Workshops Day, τα Weekly Workshop μας, και άλλες πρωτοβουλίες, στοχεύουμε να διαμορφώσουμε ένα οικοσύστημα γνώσης και καινοτομίας, όπου οι φοιτητές αποκτούν πρακτική εμπειρία στην πληροφορική και την ηλεκτρονική και χτίζουν επαφές με τον επαγγελματικό χώρο.

Μπορείτε να μάθετε περισσότερα για τις δράσεις μας στο επίσημο website μας: https://ieee.iee.ihu.gr/

Με εκτίμηση,
Καραγιαννίδης Βασίλειος
Αντιπρόεδρος IEEE IHU SB Thessaloniki