
Αξιότιμη ομάδα {name},

Με ιδιαίτερη χαρά σας προσκαλούμε να συμμετάσχετε στο IEET Con (Information and Electronic Engineering Thessaloniki Conference), ένα κορυφαίο συνέδριο για την Πληροφορική και την Ηλεκτρονική, το οποίο θα διεξαχθεί στις 24-25 Απριλίου 2026 στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος (Σίνδος, Θεσσαλονίκη).

Το συνέδριο συγκεντρώνει καθηγητές, ερευνητές, φοιτητικές ομάδες και κορυφαίες εταιρείες του κλάδου, προσφέροντας μια εξαιρετική ευκαιρία για την παρουσίαση τεχνολογικών λύσεων και ερευνητικών επιτευγμάτων σε ένα εξειδικευμένο κοινό.

Για την επιτυχή διεξαγωγή του συνεδρίου, καλωσορίζουμε οποιαδήποτε μορφή υλικής χορηγίας ή παροχής προϊόντων που μπορεί να υποστηρίξει το έργο μας. Ενδεικτικά, η συνεισφορά σας θα μπορούσε να περιλαμβάνει:

Τεχνολογικό εξοπλισμό για τα workshop και τα project μας.
Προϊόντα και παροχές για την υποστήριξη των συμμετεχόντων.
Οποιαδήποτε άλλη υλική ενίσχυση που ευθυγραμμίζεται με τις δυνατότητες του οργανισμού σας.

Περισσότερες πληροφορίες μπορείτε να βρείτε στον σύνδεσμο: https://ieee.iee.ihu.gr/ieet-con

Ποιοι είμαστε - IEEE IHU Student Branch Thessaloniki

Το IEEE IHU SB Thessaloniki είναι το φοιτητικό παράρτημα του Institute of Electrical and Electronics Engineers (IEEE) στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος στη Σίνδο. Απαρτίζεται από προπτυχιακούς και μεταπτυχιακούς φοιτητές με πάθος για την τεχνολογία, την καινοτομία και τη διά βίου μάθηση. Το παράρτημα του ΔΙΠΑΕ Σίνδου αποτελείται από φοιτητές του τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Ηλεκτρονικών Συστημάτων, με υπεύθυνο καθηγητή τον κ. Περικλή Χατζιμίσιο.

 Στόχος μας είναι να εμπνεύσουμε, να εκπαιδεύσουμε και να ενδυναμώσουμε τη νέα γενιά μηχανικών, προγραμματιστών και επιστημόνων μέσω:

• Διοργάνωσης τεχνικών σεμιναρίων και workshop.
• Συμμετοχής σε συνέδρια και διαγωνισμούς.
• Συνεργασιών με εταιρείες και άλλες ομάδες.
• Ανάπτυξης project γύρω από θεματικές όπως Robotics, Programming, Web development και άλλα.

Μπορείτε να μάθετε περισσότερα για τις δράσεις μας στο επίσημο website μας: https://ieee.iee.ihu.gr/

Με εκτίμηση,
Αγαπίου Δημήτριος
IEEE IHU SB